LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
EPISODIO 10
EL PRÍNCIPE DE LAS LÁGRIMAS
GIMNASIO DE BOX QUEEN'S
Ah, sí. Estás en el lugar correcto.
Este edificio tiene la mejor
red Wi-fi del pueblo.
Así que siempre puedes venir
y usarla con gusto.
Gracias.
GANADOR BAEK HYUN-WOO
¿Ese es de Baek Hyun-woo?
¿Hyun-woo era boxeador?
Así es. Y era muy bueno.
No se si porque es listo,
pero boxea con la mente.
Ve los movimientos de su
oponente para poder atacarlo.
Es decir, un genio de la simulación.
Guía a su oponente a atacar y lo esquiva.
Tiene la paciencia suficiente para que
su contrincante se canse y pueda acertar
un golpe preciso.
No puedes contra eso.
Incluso me noqueó una vez.
No fuiste notificado por que
tu dirección era desconocida.
Ya tienes la notificación.
Búscate un buen abogado.
Ah, los llamé hace un
momento. Cuando estaba en mi auto.
Te atraparon in fraganti. Puedes
hablar en la estación de policía.
POLICÍA PARA LA GENTE
YOON EUN-SUNG
SEÑOR PYEON
¿Hyun-woo?
¿Cortaste contacto y te
escondiste en casa de tu exesposo?
Que decepción.
¿Decepción? Tú eres el
último que puede decirme eso.
¿Cómo me encontraste?
Deberías saberlo. Soy un imbécil
dispuesto a todo cuando tengo una meta.
Y esto no fue nada.
Así que, Hae-in. No hagas
que las cosas empeoren.
¿Estás amenazándome o qué?
Sí.
Es una amenaza.
Y lo seguiré haciendo, así que escucha.
Ya vi tu diagnóstico.
Pero el doctor no me dió más
información ya que no soy tu tutor.
Entonces, quiero que me dejes serlo.
-¿Te volviste loco?
-Sí, creo que me volví loco, sin duda.
Ya no tienes tiempo.
Significa que yo tampoco, eso me
vuelve loco. Estoy dispuesto a todo.
Haz lo que te plazca.
Nada puede asustarme.
Tus padres no saben de esto.
¿Por qué no se los dijiste?
¿Es porque tienes miedo?
Claro. No sería el
primer hijo que pierden.
Oye, Yoon Eun-sung.
Sigue haciendo lo mismo que haces.
Si quieres arruinar a la gente
que quieres proteger.
Si no quieres eso,
regresa en vez de quedarte aquí.
Tu puesto no ha sido ocupado.
Te doy dos días.
Habrá una conferencia de prensa.
Te veo ahí
yo me encargo del resto.
Soy el único
que puede mantenerte viva.
¡Oye, hijo de perra!
¿Cómo pudiste hacernos esto?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Maldito. Te voy a matar.
¡Soo-cheol!
Arriba.
Oye, ¿estás bien?
Es mi culpa.
Dejé que este imbécil me engañara
y mira como terminamos. Todo es mi culpa.
Oye, idiota.
No es tu culpa.
Él ya tenía planeado engañarte.
Deja de llorar, no es tu culpa tuya.
¿Dónde está mi Da-hye?
-¿Dónde la tienes escondida?
-Oye…
Solo quiero saber si está bien, dímelo.
Dime si ella está bien.
Ibas corriendo por un camino poco
iluminado y una roca se te atravesó.
-¿De qué hablas?
-Porque venías de tomarte unas copas.
Pero no he bebido alcohol.
Te digo eso para que no le digas
a nadie que vino Yoon Eun-sung.
¿Qué hacía aquí?
Tengo derecho a saberlo.
¿Qué hacía ese idiota contigo?
Tengo un problema,
que necesito resolver. Por
favor, no digas nada, ¿sí?
¿Qué vas a hacer?
Está bien.
Yo no veo de noche,
así que tampoco vi nada.
Oye, sabes que puedo
atrapar mosquitos a oscuras, ¿no?
Es tu único talento, tu visión nocturna.
Exacto. Y por eso estoy
seguro de que vi a ese hombre.
Ese, el que se supone que se
convirtió en el nuevo director de Queens.
¿En serio?
-Sí.
-¿Qué no es el enemigo de la familia?
Exacto.
-¿Qué? ¿A poco lo conoces?
-Es mi tipo.
YOON EUN-SUNG
-Tardaste mucho en llamar.
-¿Ya no tienes redes,
e-mail, ni número coreano?
Claro que no. Y esta
casa no está a mi nombre.
Muy bien.
No tendremos contacto a
menos que sea necesario.
Está bien.
Oye, dime algo…
¿Has visto a Hong Soo-cheol?
¿Por qué?
Bueno, es que tiene una mente
muy frágil. Debe estar en shock.
¿Qué pasa? ¿Te preocupa?
¿Cómo crees que me preocupa?
Solo pregunto por curiosidad.
Hong Soo-cheol
esta furioso contigo.
Ah, pues sí.
Dijo que no te saldrás con
la tuya cuando te encuentre.
Así que escóndete bien.
Sí, okay, adiós.
Seguro ya no me quiere.
Yo haría lo mismo.
Hong Soo-cheol ya recapacitó.
Después de todo, no era tan idiota.
Da-hye.
BAEK HYUN-WOO
El número que intenta localizar, está
apagado. Deje un mensaje después del tono.
¿Qué te pasó? Llegaste muy tarde después
del trabajo. ¿Qué te pasó? ¿Te lastimaste?
Bueno, es que…
Yo…
-¿Te pegaron?
-Es solo un rasguño.
¿Dónde te lastimaron? ¿Te duele?
Oye, Hae-in. Deja que te explique.
¡Oye!
Déjame explicarte, espera. Hae-in.
Quédate quieto.
-Oye, ¿qué estás haciendo?
-¿A dónde vas? Déjame ver.
Mira este moretón. ¿Te
pegaron con un palo o con qué?
No. Tranquila, te explico.
Fueron un par de
golpes, no me lastimaron.
Abre la boca.
Te mordiste la lengua.
No.
No me mordí la lengua.
No recibí una paliza.
Mírame. Estoy completamente bien.
Sí. Sé que tengo un rasguño
y tengo el labio lastimado…
¿Pero por qué estás lastimado?
No te muevas.
No quiero presumir, pero
fueron tres contra mí.
Así que, no fue una pelea sencilla.
Además, los otros usaron una especie de
garrotes para golpearme por eso el
-moretón.
-¿Y te peleaste con ellos a mano limpia?
Pues tal vez no lo sepas
pero yo boxeaba de joven.
Desde entonces aprendí a recibir
los golpes, así que no me pasó nada
Bueno, es que eso arde.
¿Quién fue? ¿Qué tipo de
idiota haría algo así?
El contratista que iba a huir y
que tiene prohibido salir del país.
Entonces, ¿te pusiste a investigarlo y
mandó a sus matones a que te golpearan?
Sí, pero les gané.
No deberías presumirlo.
Lo que debiste hacer fue huir en
cuanto viste a tres delincuentes.
Aun así, lo entregué a la policía.
En cuanto se demuestre que es culpable,
podría darle la vuelta a la situación.
Mejor cállate.
Si algo así vuelve a
pasar, tienes que huir.
Prométemelo.
¿Por qué no respondes?
Tú dijiste que me callara.
Tienes que prometerlo.
Perdona.
No puedo prometerlo.
Me hice una promesa.
¿Qué promesa?
Tiene que ver contigo.
Como sea. Es una promesa que me hice.
Cuando se trate de mí,
no te pongas a hacer promesas.
Eso es lo que hace la
gente que está casada.
Estuvimos casados. Eso basta.
Si vuelvo a ver que
recibes una golpiza como esta,
yo misma te voy a matar.
¿Entendiste?
No fue una golpiza…
Okay.
Provecho.
Y a ti, ¿qué te pasó en la cara?
-Me tropecé anoche.
-Ay, no, ¿pero qué hacías?
Hyun-woo, ¿y a ti qué te pasó?
-Ah, me caí mientras caminaba.
-¿En serio? ¿Los dos se cayeron?
-¿Qué se pelearon?
-¿Qué? No pelearía con él, para nada.
Descubrí que Hyun-woo fue
campeón de box cuando era joven.
Ya lo sabes.
Fue al gimnasio ayer. Le
impactó ver tu trofeo.
¿Tú eras atleta, Hyun-woo?
Bueno, creo que ya puedo decirlo. Fue
un dolor de cabeza criar a Hyun-woo.
Siempre era el campeón
de cualquier competencia
terminaba en el top diez no de la escuela,
si no del país, en todos los exámenes.
Fue muy complicado definir cuál
sería el camino que debía seguir.
Hyun-woo, no dejas de sorprendernos.
Se que parece que lo digo
para presumir a mi hijo.
Pero, bueno. Así eran las cosas.
Ah, en fin. Es obvio
que heredó eso de mí…
Claro que no. El que es
exactamente como tú, es Hyeon-tae.
Decíamos que Hyun-woo era un niño
mutante desde que éramos niños.
Yo me parezco más a mi mamá y
soy muy directa en lo que digo.
Ah, bueno, pero respecto a Soo-cheol…
Es un hecho que él no se parece a mí.
¿Qué? ¿De que hablas? Somos iguales.
Bueno, es obvio que Hae-in es una
copia exacta de la señora Kim.
Por eso las dos son tan bonitas.
Oye, Hyun-woo.
-¿Sí? ¿Qué?
-Quiero contarte…
es que Hae-in me dijo
que no mencionara nada.
¿De qué?
¿Qué?
¿Eh?
-Dijiste que querías decirme algo.
-¿De qué?
¿Entonces no?
Creí que…
entonces, no molestes.
¿Qué le pasa?
Ya sabes como es.
No te pusiste pomada, ¿o sí?
No. Es que se me hace tarde.
A ver. Ven para acá.
-Póntela todos los días.
-Pero ya estoy bien.
Claro que no estás bien.
Aplícate la pomada a tiempo. ¿Sí?
Y cambia la curita
diario, para no hacer cicatriz.
Listo.
Ve.
Sí.
Ah, entonces.
Ya me voy.
Okay.
Maneja con mucho cuidado.
¿Qué?
Es que, justo en este
horario es la hora pico.
Creo que el tránsito será
menor si salgo en cinco minutos.
Pues,
estar parado en el
tránsito es desesperante.
Sí. Ya sé.
HELADO DE FRESA
SUPERMERCADO DE YONGDU-RI
¿Y si nuestra relación hubiera sido así?
¿Cómo?
Aplicarnos pomada cuando
al otro le haga falta,
desinfectarnos heridas y
ponernos curitas nuevas.
¿Hubiera sido diferente?
No, antes de eso…
si hubiéramos terminado esa vez que
nos sentamos aquí a comer helado…
si no nos hubiéramos casado, tendríamos…
recuerdos hermosos de cosas que
compartimos el uno con el otro.
No tendríamos heridas,
que se hubieran infectado,
y así tampoco tendríamos
ni una cicatriz.
Hubieras conocido a alguien
más linda, amable, cariñosa
y mucho más equilibrada que yo en todo.
Y hubieras tenido una feliz
y maravillosa vida.
No lo creo.
Si hubiéramos terminado en ese entonces,
tú tal vez te habrías olvidado de mí…
Pero yo seguiría preguntándome
¿que está haciendo? Y tal vez…
me hubiera arrepentido.
Pero si hubiéramos sabido
que así íbamos a terminar…
Aun sabiéndolo,
hubiera hecho todo igual.
Aunque, de saber lo que se ahora, te
lo hubiera preguntado todos los días.
¿Qué?
¿Qué tal estuvo tu día?
¿Hay algo que te esté molestando?
¿Por qué no lo hice
mientras estábamos juntos?
¿A qué hora volviste anoche?
¿El presidente Hong está bien?
Créeme. Entiendo tus
motivos y lo que intentas decir.
Aun así, necesito que
regreses al presidente.
-Y después lo discutiremos.
-No es necesario.
Me voy a casar con Hae-in muy pronto.
¿Perdón? ¿Casarte?
¿Hae-in está de acuerdo?
Creo que aún no me conoces.
Voy a hacer que pase.
ANUNCIO
ROTACIÓN DE PERSONAL
BAEK HYUN-WOO
RELEVADO Y SUSPENDIDO
MOTIVOS
ACTIVIDAD ILÍCITA
¿Lo viste?
Ay, no.
¿Qué pasó?
Es muy pequeña.
No tanto. Es suficiente para mí.
El anuncio debió tomarte por sorpresa.
Supuse que algo así pasaría.
Pero…
¿Actividad ilícita?
¿Tienes pruebas de ello?
¿Crees que no las hay?
Recursos Humanos te
contactará. Ellos te las dirán.
No lo esperaba.
¿Se llama Yongdu-ri?
Se respira bien ahí.
¿Cómo pudiste llevarla allá?
Por esa cara, supongo que no te enteraste.
Anoche vi a Hae-in.
¿Qué, no te lo dijo?
No tuvimos tiempo para hablar.
Estuve ocupado ayer.
Entregué a Pyeon Seong-uk a la policía.
Por esa cara, supongo que no te enteraste.
No se de que estás hablando.
Supongo que el señor Pyeon está haciendo
eso. Fingir inocencia ante la policía.
No te preocupes. Descubrir esas cosas,
es en lo que me considero experto.
¿En serio?
Perfecto.
Hagamos lo que sabemos hacer.
Suerte.
-Oye, ¿se va sin reconocimiento?
-Es lo mejor, es como el Príncipe
Sado, encerrado en un cofre de arroz.
-¿De qué hablas?
-¿No viste la película?
Si el rey lo quería muerto,
lo habría hecho en silencio.
Pero puso el cofre de arroz
al centro de un patio.
-Su plan era saber quien le llevaba agua.
-¿Por es su nueva oficina está
junto al cuarto de fumadores?
Están observándonos para
saber quién es cercano a él.
Ya, ya, ya.
Respondiste mi llamada. La
verdad no creí que lo harías.
No borro los números de las
personas que no me han pagado.
Si alguna persona no paga mis
servicios cumplidos como casamentera,
lo cazaré hasta el fin de la tierra y
haré que su vida sea totalmente miserable.
Así considero la cuenta
saldada sin problema.
Claro. Eso lo sé.
También estoy saldando
algunas cuentas pendientes.
¿Qué?
Si no has recibido tanto como esperabas,
tal vez es porque no
hiciste lo suficiente.
-Dice, ¿qué no trabajé?
-Tú no le dedicaste tu
vida a la familia Hong.
¿Pasaste tu vida en otro país,
lejos de tu madre, como Eun-sung?
No trabajaste de gratis. Disfrutaste las
ventajas y nos hiciste algunos trabajos.
Que pidas ser directora de
la tienda parece demasiado.
Me dijeron que me fuera del país con
dinero con el que ni siquiera puedo
comprar un edificio pequeño.
-¿Eso les parece justo?
-Muy bien. Te daré la dirección.
Pero debes trabajar por ella.
¿Pero qué…?
Encuentra a Hong Man-dae.
¿Qué?
Digo. ¿Por qué…?
GRACE
LA BELLEZA DE LA ESTÉTICA
No hay muchos hospitales con
suficiente fuerza de trabajo para:
Cuidar a un paciente veinticuatro siete,
que además está en un pabellón
VIP que ocupe todo un piso.
-¿Listos? Empiecen a buscar.
-Sí.
Hola, ¿hablo al Centro Médico de la
Universidad Hanju? Quisiera pedir
-informes.
-Hola, hablo al pabellón VIP
El presidente de nuestra compañía
quiere recibir terapia de células madre.
Del Centro Médico Sama, ¿cierto?
Llamo para hacer una cita
para agendar un tratamiento.
¿Será posible que sea
hospitalizado en el piso veintitrés?
¿Qué? ¿Qué le hicieron a papá?
Esto no es posible. ¿A
dónde se lo llevaron ahora?
Perdón, lo estoy investigando.
Aunque una enfermera me dijo
que Moh Seul-hee no sabía.
Creo que Yoon Eun-sung
se encargó de hacerlo.
No voy a permitir que lo hagan.
No te muevas. Voy a pedir
un taxi. Voy a ir a Seúl.
Espérame.
¡Ah! Miren, la hija de mi mamá.
Tu madre me engaño, discúlpame, ¿sí?
Los he estado buscando para darles esto.
Gracias.
Tu mamá me lo prestó
el día que los conocí.
Pero ¿por qué se lo prestó?
Porque…
derramé algo ese día y
me lo dio para limpiarlo.
¿Ah sí? ¿Qué derramó?
¿Por qué lloras?
Bueno…
Ay, no. Casi te doy
explicaciones. ¿Qué te importa?
Bueno, entrégaselo por mí, ¿sí?
Solo enfrentan la derrota, los
que lloran en la adversidad.
¿Perdón?
-Oye, cálmate. No lloré.
-Pero esos que perduran están incompletos.
¿Y luego? ¿En qué termina el poema?
Los que comen carne en tiempos
de infortunio lo tienen todo.
A la próxima, coma carne y no llore.
Sea fuerte.
¿De qué habla? ¿Qué
tiene que ver la carne?
Este pueblo es muy raro.
CAPATAZ
YONGDU-RI
Hoy te ves muy bien, Du-gwan.
-¿Qué están haciendo aquí?
-Es que queremos apoyarte,
ya que es tu último día.
Oye.
No es mi último día vivo.
Soy Park Seok-hun, el
nuevo capataz de la aldea.
Hoy es un buen día para
todos. Y espero que se diviertan.
La fiesta de inauguración va a ser
en el restaurante de la familia.
Los espero para comer y celebrar.
Prometo que me voy a
esforzar. Gracias por la confianza.
-¡Te mereces ese puesto!
-También deberíamos ir a comer.
Por cierto.
¿Dónde está Chun-sik?
-Míralo. Nadie lo conoce.
-Sí, ya se. Pero al menos los conocemos.
-Ay, por favor.
-¿Traigo extranjeros?
No es eso y lo sabes.
Perdón, pero no entiendo. ¿Por
qué Park Seok-hun quiere castigarte?
En la última reunión de agricultores,
fuimos a una segunda ronda. Pero el recibo
de la cuenta se perdió.
-¿Y sólo es por eso?
-Ah, y que hace dos años contraté
trabajadores del Bazar de Coexistencia
Urbana-rural.
Encontraron sus curriculums y me
preguntaron: ¿De quién es hija? ¿Por qué
-tiene un tratamiento especial?
-Esos infelices, van a ver.
Oye, por favor, siéntate.
Hay dos cosas que nunca van a
existir en este mundo, Du-gwan.
La primera: lo gratis. Y la segunda:
-Una transferencia pacífica de poder.
-Sí, es cierto, Du-gwan.
Es algo difícil de
lograr hasta a nivel mundial.
Solo se comportan tal como
alguien que llega al poder lo haría.
Cuando entra alguien nuevo atacan al mas
importante de la administración pasada.
-Ay diosito…
-Y eso no es lo peor. Lo que sigue es
eliminar los restos de la administración
anterior.
¿Eliminar los restos?
Le falta pintura aquí.
Hay que cubrir ésta parte.
Claro, aquí.
Ah, gracias.
Seok-hun. ¿Qué tienes contra las peras?
-¿Qué?
-Lo que borras de ese muro no solo son
las peras. Estás borrando a Baek Du-gwan.
Y su historia en Yongdu-ri.
Buscas eliminar el cariño
que la gente me tenía. ¿Verdad?
No, no es eso. El nuevo
eslogan de Yongdu-ri es:
"Ahora somos la manzana de tus
ojos", y por eso cambiamos por manzanas.
Oigan, hay otros muros en los que pueden
pintar. ¿No? ¿Por qué tienen que pintar
sobre este mural?
Ni siquiera es por una necesidad
política, entiendan. Es por mostrarle
respeto a su predecesor.
¿Se van a quedar ahí
viendo como hacemos esto?
Si no, ya váyanse.
BANDEJA DE ENTRADA
EL MENSAJE NO FUE RECIBIDO
DA-HYE
EL CORREO RECEPTOR NO EXISTE
-¿En dónde estás?
-Al árbol, ve. Atrás del árbol.
Gracias, amor. Casi muero.
No te desconcentres.
Usa tus dardos venenosos.
No tengo, sólo tengo un hacha.
Pero te dije que mejoraras tus armas
en cuanto tuvieras dinero del juego.
Ya nadie usa el hacha. Un
cañón sería más efectivo.
No tengo dinero.
Es que tengo que ir a farmear para poder
comprarlo y si lo hago no me da tiempo de…
Tienes que mirar atrás de ti. Te atacan
por la espalda porque nunca pones
-atención.
-El problema es que si volteo
hacia atrás me llegan por delan… REAC]
¡Te estoy diciendo, que mires hacia atrás!
Amor, ¿me gritaste por
ser malo en el juego?
¿Sabes? Creo que este
mundo es muy difícil.
Solamente no te descuides y pon atención.
RELACIÓN
AMIGOS
HIJO DEL CAMPEÓN DESCONECTADO
¿Qué pasó?
ÚLTIMA CONEXIÓN HACE DOS HORAS
Es Da-hye…
entró a jugar hace como dos horas.
Muchas gracias, de verdad. Muchas gracias.
Gracias, gracias, gracias.
-Bien, con cuidado señora.
-Sí, hasta luego.
Sí, señora Moh.
Le comento, que hablé con la
esposa del director del centro Sama.
Parece que toda su área VIP está siendo
rentada por la amante del presidente
Ryu Seong-gwang.
Se hizo un ajuste de
pecho y está recostada en…
Sí.
Sí. Estaré en contacto.
¿Y ustedes qué hacen aquí?
Me dijo que lleva toda su vida
en el negocio de la belleza,
que usó sus habilidades como casamentera
para unir buenas familias con matrimonios.
También dijo que, no
entendía de leyes y papeleo.
-¿Y qué?
-Voy a enseñarle un poco.
Tiene trece franquicias con el nombre
de su marca, pero no están registradas.
Eso puede darle problemas.
¿Sabe? Me entristece que sea tan
quisquilloso con algo por lo que trabajé
más que cualquiera y toda mi vida.
Se nota que es una mujer entregada.
Se esforzó igual para evadir impuestos.
Vamos a ver. ¿Qué tanto es? Aquí dice…
Dígame. No he sabido. ¿Cómo ha estado?
Le doy mi tarjeta.
APOLLON
ABOGADO KIM YANG-GI
Señora Ko, es un placer
conocerla. Es una especie de celebridad.
-Su trabajo es conocido en todo Corea.
-¿Y puede decirme por qué soy famosa?
Es una experta como Celestina,
pero también es especialista
en que se divorcien.
Si no está feliz con una pareja, hace
lo posible por lograr que se divorcien.
Envía información falsa de forma anónima.
Y contrata actores para
fingir infidelidades.
Gracias a su talento es que tengo
casos. Así que se lo agradezco.
Gracias a usted tenemos todos
estos clientes en la firma.
No están involucrados.
¿Por qué les interesaría?
No creo toda esa gente que se divorció
sin tener idea se quede de manos cruzadas
al saber esto.
Debería verlos. Tienen un humor increíble.
Provienen de familias muy prominentes.
Con miembros en la política,
en la policía, jueces.
Ay no…
Este director era de
una banda según entiendo…
Ya entendí. Ahora cierra la boca.
¿Por qué me haces esto? Siempre
estuve de tu lado, emocionalmente
-hablando.
-Pues ahora la
necesitaré de una forma práctica.
A decir verdad,
no soy alguien a quien
la motiven las emociones.
El dinero es mi motor.
Y para ser honesta,
me ofrecieron una cantidad
de dinero enorme,
así que no puedo solo rechazarlos.
Podría oír si es que tienen
algo interesante que ofrecerme…
¡Ouch!
¿A quien intentas sobornar?
¿Eres un búho?
Volteas la cabeza con mucha facilidad.
¿Ya estás pensando en hacer un trato?
No tienes que hablar así.
Dime algo, ¿por qué me
comparas con un animal?
Escucha. Yo soy una perra
dispuesta a convertirse en un animal.
Deja de voltear la cabeza
si no quieres ir a prisión.
Sabes que estuve ahí. Y eres del tipo
que todas las presas odian a muerte.
El señor Yoon Eun-sung es muy riguroso.
No había nada en las cámaras de los autos,
así que recabé información.
De los hospitales con
elevadores exclusivos
y que permiten guardias.
Con pabellones VIP.
Los que rentan pisos completos.
-Son los que ahora buscamos.
-Entonces, ¿lo encontraste?
Es tardado investigarlos a todos.
Creo que lo mejor es limitar la
búsqueda a hospitales a una hora de Seúl.
¿Por qué?
El presidente Hong está muy grave.
Las ambulancias normales
no tienen tanto oxígeno.
Significa que los paramédicos
debieron bombearle oxígeno,
eso sería difícil en más de una hora.
Tiene sentido.
Eso limita la búsqueda a cinco.
Tendré que usar mis
conexiones con ellos. Será un placer.
Hay que compartirles
nuestra lista para encontrarlo.
Con mucho gusto.
Este equipo me gusta.
Sí que sabemos trabajar juntos, ¿no?
Aunque había algo de tensión al inicio.
¿Creen que me sentí
bien al dejarlos ir así?
¿Cómo está su familia?
¿Como está la señora Kim?
Oye, espera.
-Perdón, Mi-seon, pero no quiero entrar.
-Ay, pero si ya vino hasta acá. Todas la
están esperando. Dijeron que se querían
disculpar.
Está bien. Ya sé lo que van a decir.
"No sabíamos que usted estaba ahí". "No
quisimos que usted se sintiera mal". "Como
-sea, lo sentimos mucho".
-Lo dije porque no sabía que estaba aquí.
No quisimos hacerle daño
ni que se sintiera mal.
Como sea, lo sentimos mucho.
Claro, están apenadas.
Estas mujeres no saben
exactamente lo que pasó.
Claro que no. Solo vimos en las
noticias que estaban en quiebra y pues…
-No, espera, dijeron que…
-Pero no les creímos. A
los medios, que tontería.
No es posible. Los ricos "en
quiebra" pueden vivir bien tres años.
Es cierto. Queremos verificar los
datos y qué toda la gente sepa la verdad.
Sí.
Supongo que no podría empeorar.
Debí decirles que estaba
ahí en vez de solo oírlas.
Ay, que tranquilidad. Nos vamos a ver
todos los días, íbamos a estar
avergonzadas.
Ay, es verdad.
No todos los días. Solo
estamos aquí de vacaciones.
Vinimos por aire fresco.
Sí, hay mejores lugares para ir
como Bali, Hawái o Cancún. Pero…
queríamos relajarnos en un
lugar único que no conocíamos.
Eh, ¿un lugar único?
Somos únicos. Comparados con Cancún, ¿no?
Es diferente. Ni siquiera tenemos playa.
Es un poco incómodo, pero es
una experiencia interesante.
¿Dónde más
encontraríamos un lugar igual a este?
Es una experiencia por la que uno no paga.
Es cierto. Y no tiene para pagar.
-¿Qué?
-Digo que no tiene por el momento. Oí
que el dinero está resguardado en no sé…
Lo tienen retenido,
pero se los van a regresar.
Pero nadie sabe si es algo que podría
tardar toda una vida o la vida de la
siguiente generación.
Mi familia tiene una propiedad de
dieciséis hectáreas que van a liberar en
-cincuenta años.
-Ah, sí.
Ya, ya. Hay que decir que esta fue una
gran reconciliación. Y no pasó nada.
Lo dejamos así.
Como sea,
la verdad yo nunca he visto a nadie en
el pueblo que diga "me iré pronto" y
de verdad lo logre.
Señora, ¿hay algo que no me está diciendo?
Solo que algo me dice que nos
veremos más seguido de lo que espera.
Y me da gusto.
Oigan. Ya es hora de irnos. Arriba.
-Sí, vámonos.
-Nos vamos. Que tengan buen día.
Hasta luego.
Eso fue…
Ay, no es cierto.
Que estrés.
Un café. Cafeína.
EL JARDÍN DE JUNE
PAGUE POR ADELANTADO
Hola, estoy lista para ordenar.
¡Quiero ordenar!
Solo puedo tomarle su orden desde aquí.
Espresso, dos shots.
Tres mil doscientos
wones. ¿Es cliente frecuente?
Por supuesto que no. Ten.
Declinada.
¿Qué le gustaría hacer?
El asunto es que,
necesito un café con urgencia, ¿sí?
¿Lo podría pagar después y que
me lo entregue justo ahora?
Café primero, pago luego.
¿Puede ser?
Lo siento, pero una clienta está
esperando. ¿Se puede hacer a un lado?
Bienvenida.
Bien, esta es la orden:
Diez tazas de americano helado.
Y otras diez tazas de lattes, helados.
El hielo por separado
y el endulzante igual.
En un momento, con gusto.
Ah, y también te pago la
orden de la señora, por favor.
Ah, claro.
Anoche dijiste que no podías
dormir, ¿por qué tomas café?
Bueno, como sea. Te
agradezco mucho por pagarlo.
No me lo agradezcas.
¿No vas a pagármelo de vuelta?
Bien, ¿ya descansaron? Vamos a seguir.
-Natasha.
-¿Sí?
Enséñale a esta mujer, ¿sí?
Sí.
¿Eres amiga de la jefa?
-¿Qué? ¿Me estás hablando a mí, niña?
-Sí. Por supuesto, si no, ¿a quien mas?
¿Por qué me hablas de
tú? Respeta a tus mayores.
No me digas niña. Soy tu
superior. ¿Sabes qué es eso?
Claro. El mundo ya es un lugar mas amable.
Cuando yo era nueva, no podía ni
hablar cerca de mis superiores.
¿Qué cosa? ¿Ni hablar
cerca? Okey, experta.
¿No quieres aprender? Pues me voy.
-Está bien. Dime, ¿cómo lo hago?
-Sígueme.
Rápido.
¿Qué esperas?
Te lo voy a enseñar una sola vez.
Abres esto. Después la
envuelves. La rodeas. Y la cierras.
Ahora, vas.
-¿Cómo? ¿Así?
-No, tienes que agarrarla desde el tallo.
-No, nunca vas a poder envolverla así.
-Así me explicaste.
¿Qué no sabes español?
¿Eh? ¿La piedra no te gira?
La tomas de aquí y la envuelves.
¡Oiga, jefa! ¡Despida a esta
pobre señora! No tiene remedio.
-Oye…
-¿Qué? Solo dije la verdad.
Entraste por contactos.
Ay, diosito, llévame.
Lograste llegar.
-¿Y qué? ¿Quiere que le de un abrazo?
-No. ¿Lo trajiste?
Estoy violando el reglamento del trabajo.
Ya debería ser una granjera que prepara
pizza con queso orgánico y la vende cara.
¿Quieres un abrazo?
Olvídelo.
Perdón, pero no logro entenderla.
Olvide que es la familia de
su ex. ¿Por qué terminó aquí?
Vinimos porque era una urgencia.
Y terminamos quedándonos más días.
Si hubiera sido yo, no hubiera venido.
Entre una prisión y vivir con mis
exsuegros, prefiero la prisión.
¿Qué? ¿De verdad?
En prisión, al menos comería
la comida de otras personas.
Aquí mi suegra es la que cocina todo.
¿Has desayunado costilla de res y japchae?
Dijo suegra.
-¿El divorcio es una farsa? Sea honesta.
-¿Perdón?
-No entiendo por qué es tan cariñosa.
-¿Cariñosa yo? Para nada.
¿Y por qué cree que después de lo que le
pasó el señor Baek sigue en la compañía?
¿Es por usted?
¿Qué fue lo que le pasó a Baek Hyun-woo?
Ah. Creo que no lo sabía.
Lo escuché cuando venía de camino.
Pero dicen que suspendieron al señor Baek.
¿Suspendido?
¿Por qué motivo?
Creo que por actividad ilícita.
Recursos Humanos lo citará pronto.
Actividad ilícita. ¿Qué fue?
No encontré nada cuando el
equipo de auditoria lo analizó.
Recibió un soborno de un despacho.
¿Cómo?
No, no.
¿Y gastos personales falsos?
Le entregó nuestra
lista VIP a un competidor.
La lista puede aumentar y aumentar.
Entonces, ¿solo vas a inventarle cargos?
¿Eso dices?
Bueno estoy considerando cual usar.
Pero como sea Baek Hyun-woo
tendrá un registro criminal.
Ah. Regresaron juntos.
Eh, yo fui a Seúl. A
atender algunos negocios.
Oye.
No sabía si decirte esto o no, pero…
No lo hagas.
¿Sabes quién vino al
pueblo ayer en la noche?
Lo sé.
¿En serio? Ese tipo Yoon
Eun-sung, vino a ver a Hae-in.
Sí, lo sé.
Pero entonces, ¿por qué vino en
la noche a verla y después se fue?
¿Crees que haya algo entre ellos?
¿Por qué piensas que pasa algo?
Bueno, pero no te enojes.
No me enojo contigo. Pero
no hay nada entre ellos.
Ellos no tienen una
relación. No se de que hablas.
¿Qué le pasa?
Será que…
¿está celoso?
Y Hae-in ni siquiera parpadeo
cuando mencioné a So-yeong.
Y él sintiendo celos…
Que burro es.
Gracias a todos por su trabajo hoy.
-Ah, muy bien. ¡Natasha!
-Sí.
Hiciste cuatro mil, por siete,
son doscientos ochenta mil wones.
Lo redondeamos a trescientos mil.
Y señora Kim, para usted. Hizo setenta en
total. Son cuatro mil novecientos wones.
Menos el café, son mil setecientos wones.
-Señora Lee Su-gyeong.
-¡Sí! Lo hiciste muy bien.
-Gracias.
-Señora Park Seon-nyeo.
-Sí, gracias.
-Buen trabajo hoy.
Gracias.
Mi amor, tu pastilla para dormir.
Que cosa. Increíble. Hace mucho que no te
veía dormir sin haber tomado pastillas.
Oye, ¿por qué estás
bebiendo solo a esta hora?
Ah, bueno… Tras dejar mi
trabajo, me sentí un poco…
no tiene mucha importancia,
ser el capataz de este lugar.
Créeme, entiendo como te sientes.
¿En serio?
¿Quieres ver?
Aún tengo más del 50 % de
la batería en el teléfono.
No recibo llamadas.
Claro…
Tampoco responden las mías.
Cuando yo tenía el poder…
casi nunca oía la grabación de la
compañía cuando alguien no respondía.
Ahora la escucho diariamente.
Pues, ver que el poder se acaba es…
Tienen razón cuando dicen que
en tus momentos mas oscuros,
hasta tu propia sombra te abandona.
¿Tienes un poco de makgeoli?
¡Pero padre! Dijiste que me
entregarías el químico de la compañía.
¡Entonces termina con esa mujer!
Hazlo, o sobre mi
cadáver obtendrás algo de mi.
No. No terminaré con ella.
¿Perdona?
-Jamás.
-Oye, no, no, no. ¡Espera!
¡No te vayas!
Ah, pero claro.
Terminan el capítulo en la mejor parte.
Oye, pero ¿en serio es así?
¿Qué?
¿Las familias de
empresarios en serio se portan así?
No sé. Cuando veo estos shows,
no puedo evitar pensar
en que los escritores
no hicieron un buen trabajo
de investigación.
¿Por qué?
Siempre hacen escenas de
personas agarrándose la nuca.
No se los demás, pero la gente como
nosotros cuida mucho su presión sanguínea.
-Tenemos un doctor que vive con nosotros.
-En su propia casa.
En cuanto mi presión sube,
elimina toda la sal de mi dieta.
Entonces no consumes nada de sal.
¿Y has visto que en sus casas, la
escalera está a la mitad de la estancia?
Ya se. No todos tienen
esas escaleras, ¿no es así?
-Ni que vivieran en una casa de ópera.
-No, sí las tenemos.
Acostumbramos usarlas para subir, pero…
también tomamos el ascensor
porque nos duelen las rodillas.
No han investigado lo
suficiente para reflejar eso.
Está sazonada a la perfección.
¿Duermes?
Hae-in, ¿estás ahí?
¿Qué?
Di lo que quieres decirme.
Oí que Yoon Eun-sung vino anoche.
-¿Soo-cheol te lo dijo?
-No, y eso no es lo que importa.
¿A qué vino?
Preguntó…
¿qué hago aquí?
¿Quién se cree?
¿Y?
Y, bueno…
me dijo que volviera
a casa y a mi trabajo.
¿Qué volvieras a casa?
Pues sí.
Si tú vuelves, él va…
¿a salirse de la casa?
¿También va a estar ahí?
No sé…
-No entró en detalles al respecto.
-¿Te pidió que vivieras con él?
No tienen una relación.
Tampoco nosotros y
seguimos viviendo juntos.
No, eso es diferente, estamos…
Estuvimos. Estuvimos casados.
Sí, pero estamos divorciados.
Aun así, ya has hecho,
todo lo que pudiste por mi.
¿De qué hablas?
Oí que te suspendieron de tu cargo.
¿Por qué no me dijiste?
-Porque eso no es nada.
-¿Una suspensión por
actividad ilícita no es nada?
No sabes que documentos tienen tu sello.
¿Fraude, malversación? No es
difícil incriminar a alguien por eso.
Por favor no te preocupes por eso.
Dijiste que no querías preocuparte por mí.
A mi me pasa igual.
Voy a resolver mis
problemas a partir de hoy.
Es una pena verte sufrir cuando ya
no tienes nada que hacer conmigo.
¿Por qué pones una barrera entre nosotros?
-Por ti hice todo esto…
-Pues ya no quiero que hagas
nada por mí, ¿quedó claro?
Yo sola voy a encontrar como arreglarlo.
¿Qué tal, doctor?
Sí, gracias. Me he
estado tomado el medicamento.
Pero el dolor de cabeza empeoró.
Me he inyectado para
incrementar mis leucocitos.
No recuerdo que en el último escaneo
se viera que el tumor se esparció.
¿Cree que haya habido algún error?
Hyun-woo, despierta.
¡Despierta, hijo!
¿Qué pasó?
Quiero que me digas la verdad.
Tu esposa, Hae-in, ¿está enferma?
¡Solo dime la verdad!
Se ha estado portando rara.
¿Recuerdas cuando se desmayó?
Y he visto que se pone
una inyección ella sola.
Parece que algo no está bien con ella.
Es que Hae-in no
quiere que nadie se entere.
Pero…
Pero cuando no esté necesito que la
cuides por mi. Solo puedo contarte a ti.
¿Qué pasa?
Tiene…
un tumor en el cerebro.
Pero
ha crecido mucho
y su caso es muy complicado,
así que no pueden operarla para curarse.
Solo puede controlarlo y
estar bajo observación.
Pero parece…
que no lo va a lograr.
¿Cuál es su pronóstico?
Su probabilidad de lograrlo.
¿De cuánto estamos hablando? Dímelo, hijo.
No puede ser. El mundo es cruel.
Esa muchacha es tan joven…
Su familia no sabe. La
única que sabe es su tía.
¿Se lo está ocultando a sus padres?
Sí.
Deberían saber esto, no
es cualquier cosa, hijo.
¿Cuándo te enteraste?
El día que vine a casa.
Y les dije que me divorciaba.
Me enteré el día que volví a Seúl.
No estoy entendiendo. Entonces,
la razón por la que estabas
tan decidido a divorciarte,
y cambiaste de opinión tan repentinamente…
Sí.
Hae-in me dijo lo del
tumor, y tomé la decisión…
de esperar.
¿Cómo te atreves a hacer eso?
¡Yo no te eduqué así!
Hijo. No sabía nada de esto.
Me sentía muy mal por ti.
¿Cómo te atreves a hacerle algo así?
Tienes razón.
Tu hijo es una persona horrible.
Y Hae-in vino conmigo aun
sabiéndolo, porque se lo sugerí.
Así que mamá.
Cuando me vaya,
te lo ruego
cuida a Hae-in por mí.
Por favor, ¿sí?
¡Mamá!
¿Qué? ¿Qué?
Quería comer un poco de kimchi.
Tu mamá está…
llorando.
-¿Por qué? ¿Qué tiene?
-¿Tú qué piensas que sea?
Siempre decía que no le gustaba
y que debía renunciar,
pero está molesta seguramente porque
su esposo se quedó sin trabajo.
¿Qué? A mí me dijo que se sentía
aliviada de que ya no fueras el capataz.
No creo que lo haya dicho de verdad hija.
-¡Mamá!
-Oye. Vete, después vienes.
¿Por qué hiciste un banquete?
Mejor me quedo a desayunar.
Dile a Hae-in que salga a comer.
Okay.
Mi esposa bonita.
¿Qué te pasa? No me toques.
¡Yo se muy bien como te sientes!
Pero ¿sabes?
Tienes que verlo de otra forma.
Baek Du-gwan trabajaba para
toda la gente en Yongdu-ri.
Pero ahora trabaja solo para ti.
¿Para qué quiero todo
para mí? ¿Eso cómo ayudaría?
Suertudota.
Dígame, ¿a qué se debe todo este banquete?
¿Estamos celebrando algo?
Claro, adelante, por favor.
-Hola, Hae-in. Adelante, come algo.
-Gracias.
Disculpe, ¿dónde está su hermana?
Ah, Beom-ja fue a Seúl,
tenía algo importante.
Ya.
Claro, que hubiera sido
lindo que nos acompañara.
Bueno, adelante.
Por cierto, tampoco he
visto por aquí a Soo-cheol.
GIMNASIO DE BOX QUEEN'S
MAMADEGEONU EN LÍNEA
Funciona, funciona, funciona.
¿Da-hye?
Ay, no. ¿Por qué tenía
que entrar al juego?
-No quería borrarlo y perder mi progreso.
-Solo déjame decirte algo.
Olvídalo, no quiero escucharte.
¿Y esto qué es?
Es la cartilla de vacunación de
Geon-u. En inglés y en coreano.
Geon-u necesita su refuerzo triple
viral y le toca la de varicela.
Lleva este documento al hospital.
Y canta tiburón bebé, lo
va a distraer del dolor.
Tiburón bebé, doo-doo, doo-doo, doo-doo.
Tiburón bebé,
doo-doo, doo-doo, doo-doo. Bebé…
Tiburón mamá, doo-doo, doo-doo, doo-doo
Tiburón mamá, doo-doo,
doo-doo, doo-doo Mamá…
Ya está listo.
-Gracias.
-Eso. Eso, Geon-U. Eso.
-Eso es.
-Muy bien, hijo.
-Está bien.
-Geon-u. Ni siquiera lloraste.
Tranquilo.
MAMADEGEONU HA CERRADO SESIÓN
¿A dónde vas?
-A Seúl.
-¿Y para qué?
A ver, primero tu tía y luego tú.
¿Qué urgencia tienen de ir a Seúl?
¿Qué tanto tienes que hacer ahí?
¿Quieres que los reporteros te encuentren?
Tengo que hacer algo importante.
Sé que viste a Eun-sung hace poco.
¿Qué estás haciendo y por qué le
dijiste a Soo-cheol que lo ocultara?
Vas a buscar a Yoon
Eun-sung. ¿No es cierto?
Ya dilo.
¿Vas a pedirle que se compadezca de ti?
Al menos lo debería hacer.
¿O moriremos juntos?
¿Qué?
¿Cómo te atreves a…?
Ya veo. Quieres
trabajar con él, ¿no es verdad?
Sí, pero no como su
empleada, sino como directora.
¿Todo esto lo planeaste con Yoon Eun-sung
para quedarte con la compañía sacando a
tu padre,
a tu abuelo y a Soo-cheol también?
Piensa lo que quieras.
¡Oye!
-Hija, ¿vas a ir a Seúl?
-Sí.
Los taxis no llegan a ésta
zona. Sube, voy a llevarte allá.
Sujétate bien, ¿okay?
Oiga, señora.
¿Sí?
Le agradezco todo esto.
¿Vas a irte muy lejos? ¿O
por qué dices algo así?
No sé si es por el clima frío…
pero me lloran los ojos.
Yo sé que no puede, es complicado.
Pero recuerde que entre usted y
yo, no puede haber ningún secreto,
recuerde la última vez,
cuando su hijo el menor huyó a Sokcho,
y fui por el, porque decía que no podía
terminar su relación.
Esos son buenos recuerdos, ¿no?
Su hijo debió pasarla muy mal,
donde terminó.
¿Fue en Las Vegas?
Tiene razón. Y las drogas…
Ay, claro que entiendo…
¿Va a decirme, verdad?
Por supuesto que todo lo que
me diga lo mantengo en secreto.
¿Quién dice?
¿El director Hong Man-dae de Queens?
¡Ahí estaba! Llevamos días buscando.
-Señora Hong.
-¿Qué?
No puede ser. Señora Hong.
No creí volverla a ver aquí.
¿El señor Baek sabe que
Hong Hae-in está aquí?
No creo que lo sepa.
Seguro lo corrió la señora Hong.
-¿Por qué tanta prisa?
-Es una emergencia, perdón.
¿Qué está pasando?
¿No lo sabe todavía? Bueno,
creo que eso es lo mejor.
Bienvenida.
No estoy aquí por tu amenaza.
No vas a devolvernos lo que nos quitaste.
Y si no puedo recuperar lo que perdí,
pensé que lo voy a compartir.
Cumple tu promesa.
Atención, la conferencia de prensa
comenzará en un instante.
No se aceptarán preguntas no aprobadas.
CONFERENCIA DE PRENSA DE YOON EUN-SONG
Hae-in.
¿Cómo es que…?
¿Qué haces aquí?
Te lo dije,
yo voy a resolver mis problemas.
Pero esto es…
¿Cómo lo harás?
De forma rápida y segura.
Okay. Ya es hora.
HOSPITAL YJH YANGJU HANGUK
-¿Estás segura?
-Estoy segura. Lo
verifiqué dos veces. Aquí está.
MOH SEUL-HEE
Es Moh Seul-hee.
-Sí, señora Moh.
-¿Todavía no lo encuentras?
Lo siento. He buscado en
toda el área metropolitana.
Es posible que se lo hayan
llevado a una provincia.
Claro. La contactaré al
momento en que lo encuentre.
¿Ya lo viste? Yo con ella ya corté lazos.
Su condición es la misma. Lo siento mucho.
Algunas compañías de medios y periódicos
hicieron peticiones extras,
así que estamos terminando
de organizar el salón.
Relaciones públicas les envío una guía.
Es justo esta y será liberada
en cuanto la conferencia inicie.
Vamos a usar un teleprompter.
Así que mantengan la vista al
frente y lean lo que aparezca.
El anuncio de la boda se hará al final.
No usen teleprompter para eso.
Lo haré yo cuando Hae-in termine.
Sí.
¿Eso está bien?
Hola a todos. Soy Yoon Eun-sung.
Cuando inversiones Pione se convirtió en
el segundo mayor accionista de Queens,
fui elegido como su nuevo presidente
por la mesa directiva del grupo.
Esto fue inevitable tras la ausencia del
expresidente Hong Man-dae y la caída de
los precios en la bolsa.
Fui elegido por mi experiencia
administrativa
y recuperación de distintas
compañías que se enfrentaron
a una crisis semejante a la de Queens.
Sin embargo,
he padecido de muchas noticias falsas
y especulación irresponsable desde que
tome esta posición.
Dicen que traicioné al expresidente
Hong que expulsé a la familia de Queens,
que les robé que los tengo confinados,
o que los envié al sudeste de Asia.
Lo cierto es que esto solamente fue una
idea del antiguo presidente Hong Man-dae.
Para probar esto y evitar malentendidos,
los cite aquí para hacer
un anuncio importante.
La señora Hong Hae-in retomará
su posición como directora de la
Tienda Departamental.
Es una vieja amiga mía.
La tienda departamental Queens guiada por
Hong Hae-in tuvo récords de ganancias
en los últimos tres años.
No tengo que seguir
explicando su curriculum.
Ahora escucharemos lo que
Hong Hae-in, tiene que decir.
Hola, a todos.
Soy Hong Hae-in.
Como el nuevo presidente
Yoon Eun-song mencionó,
él y yo somos amigos desde la universidad.
Quiero decirles que el presidente Yoon…
EL DIRECTOR YOON Y YO
NOS ESFORZAREMOS PARA CRECER
él
me amenazó
para que viniera.
¿La amenazó?
¿Qué dijo?
Amenazó con incriminar
al señor Baek Hyun-woo,
mi esposo y antiguo jefe legal,
de lo que fuera para que
terminara en prisión.
Tengo transcripciones para
comprobar lo que estoy diciendo.
¿Transcripciones?
Y no puedo volver a mi posición como
directora de la tienda departamental.
Hae-in, espera.
Por que la verdad…
me queda poco tiempo de vida.
Fui diagnosticada
con una enfermedad terminal.
-¿Qué enfermedad?
-¿Dijo terminal?
¿Qué pasó?
EPÍLOGO
Shot, shot, shot. ¡Eso, eso, eso,
eso, eso, shot, shot, shot, shot!
¡Bebe! Shot, shot, shot. ¡Sí!
-¡Bien hecho, amigos!
-Oigan. ¿Por qué la pasante Hong
-Hae-in se queda quieta otra vez? ¿Eh?
-¡Yo quiero lo que ellos beben!
¡A tomar!
Le dije hace rato que no iba a
tomar en esta ocasión, discúlpeme.
Ah, ¿en serio?
Entonces, ¡a brindar!
Ten, este es tuyo.
Eso, eso. Bebe. Sí, sí,
sí. Fondo, fondo, fondo.
¿Qué…?
Oye, ¿qué te pasa?
Soy el caballero con
armadura de Hong Hae-in.
¿Tienes idea de lo que
acabas de hacer? ¿Eh?
Brindemos juntos.
¿Qué le parece?
Quítate, ¿qué haces?
Oye, Hae-in, ¿por qué estás molesta?
¿Hice algo que te incomodara?
Sí.
Muchísimo.
-Perdón, es que…
-Eres demasiado lindo.
-¿Qué?
-Eres muy lindo cuando estás borracho.
Pero te emborrachas y eres
así de lindo con otras mujeres.
¿Por qué lo hiciste?
Ya no lo voy a hacer.
Pues que no se te olvide.
Cada que tomas, te juro que haces…
que mi corazón se acelere.
Es como tu movimiento estrella.
No puedes ir por la vida usándolo así.
No lo voy a hacer.
Eso fue lo que me dijo…
Cuando me emborracho,
su corazón se acelera.
-Es lo que Hae-in me dijo.
-Vámonos, estás borracho.
¿Crees que será igual?
Si me embriago y soy
lindo, ¿podré ganármela?
¿Para que te divorciaste?
Si eso es lo que quieres.
Es que mi corazón se
acelera cada que veo a Hae-in.
-¿En serio?
-En serio.
Cuando la veo, late mi corazón…
Y soy feliz.
Si no la veo, la extraño.
Y cuando la veo…
siento mucho miedo, porque
podría perderla.
Ay, no…
Pero dijo
que no quiere que yo me encargue
de ayudarle con nada.
-Que era una carga.
-Tal vez ya no le gustas.
Pero me puso la curita
porque estaba herido…
y me puso pomada también.
¿En serio? Bueno tal vez sienta algo.
Es ambiguo, ¿no?
Deberías preguntarle.
Me quiere.
No me quiere.
No me…
Me quiere.
No me quiere.
¿Eh?
Sí me quiere.
Sí. ¿En serio?
Yo no, es que yo…
Bueno, bueno yo…
En serio la amo.
Hae-in, yo te amo.
LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
Si dejas ahora a Hae-in…
Estaremos juntos.
Que seques mi cabello con una
secadora descompuesta es suficiente.
Quiero ser su alumno de box desde hoy.
-¿Árbol?
-¿Nos vemos en la noche?
-¿En la noche?
-Yoon Eun-sung busca el
fondo del presidente Hong.
-Y yo voy a malversarlo.
-Baek Hyun-woo… Acábalo.
Todavía no se lo he dicho.
Hyun-woo, yo, te amo.